Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 5=
(Talent Hunt Program Day 11)
(Li Ke 5, Yan Fei 5,
Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Okay.
Napakarangal at matuwid ninyong lahat.
Ako ang kontrabida dito.
Alam kong hindi ka mahirap.
Pero ako.
Wala akong sinisisi.
Baka ito lang ang problema ko.
Hindi lang ako cut out kay Jun An.
Li Ke, huwag kang mag-alala.
Sa susunod na linggo,
Nag-a-apply akong umalis
sa Talent Hunt Program
at bumalik sa Hangzhou.
ito ay...
Hindi ganoon kaseryoso, Xiaoyu.
Pagod na ako.
Hindi ako makasabay.
Simula ng umalis ka,
bakit hindi makakuha ng malinaw na sagot?
Hindi ba mas mabuting malaman ang katotohanan?
Ikaw ay isang abogado.
Itigil ang lahat ng pag-ungol at pagrereklamo.
Nakakatakot sa maliliit na bagay.
Maging matapang at tanungin siya.
Nakita ba talaga niya ito?
Paano niya ito nagawa?
Any explanation?
Libre ka ba mamaya?
Maaliwalas ng ilang oras.
Gusto ni Xiaoyu na makipag-usap sa tindahan ng pansit.
Pinapunta ko si Ren Jiatong
mamaya sa noodle shop.
ayos lang. Maglaan ng oras para mag-isip.
Hindi mo na kailangang pumunta.
Ngunit kung nais mo ang katotohanan,
pumunta sa tindahan ng pansit.
(Noodles)
Pinuno ako ni Jiang Chen.
Una, hindi ko ginawa.
Sa totoo lang, hindi ko kailangan
ipaliwanag ang isang bagay na hindi ko ginawa.
Ngunit sinabi sa akin ni Jiang Chen
naiinis ka at gusto mong
bumalik sa Hangzhou.
Kaya naramdaman kong dapat kong sabihin sa iyo.
Kung aalis ka dahil natalo ka,
tapos balik lang.
Pero kung dahil sa
tingin mo ginaya kita,
Iminumungkahi kong manatili ka.
Magtipon ng ebidensya upang ipagtanggol ang iyong sarili.
Nagiging maliit ba ako?
Kahanga-hanga ang mga pansit na ito.
Gusto mo bang kumain muna
bago magmuni-muni?
Walang ganang kumain.
Subukan ang ilan, pagkatapos ay magpasya.
Iyong pansit.
Halika, tikman mo.
salamat po.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Pinapalakas ako ng tindahang ito.
Sa tuwing ako ay naiinis o naiinis,
Lumapit ako para kumuha ng mangkok.
Napaka-magical talaga nito.
Mas gaganda ang pakiramdam mo.
Subukan ito.
Ang ganda talaga.
Maling inakusahan kita kanina.
Ito ay nasa akin.
Nang lumabas ang Warm Nest na video na iyon,
Natakot talaga ako.
Pero may nagsabi sa akin,
"Kung gusto mong maging abogado,
matuto kang ipaglaban ang iyong mga karapatan."
Guo Xiaoyu, para sa iyo din ito.
Kahit hindi ko alam ang sitwasyon mo,
kung nararamdaman mong mali,
humingi ng patas.
Tumayo ka para sa sarili mo.
Pagkatapos ng sinabi mo sa akin,
Malamang mahuhulaan ko.
Si Huang Yue iyon.
Nakatingin siya sa computer ko kagabi.
Sa kanyang tech skills,
kabisado niya agad ang URL na iyon.
Ang proposal ng grupo namin
ay talagang ideya ni Huang Yue.
Pero wala akong matibay na ebidensya
na kinopya niya ito.
pwede ba
na siya mismo ang nakaisip nito?
Sa totoo lang, medyo pangkaraniwan ang ideya.
Kahit sino ay maaaring naisip ito.
Pinagmamalaki ba ako
to think ginaya niya ako?
inumin?
Sabi mo ordinaryo lang ang ideya mo.
Maaaring isipin ito ng sinuman.
Well, hindi ko maisip.
Dahil sa balangkas ng aking kaalaman,
walang bakas ng website ng anime na iyon.
Ito ang iyong natatanging diskarte
sa paglutas ng mga problema.
Paano ka nawalan ng tiwala?
Karaniwan kang napaka-aloof.
Bakit ang dami mong kausap pagkatapos uminom?
Ren Jiatong.
lasing ka ba?
Ikaw ang lasing.
Isang baso lang ang nainom ko, okay?
Baka medyo lasing na ako.
Doble vision ang nakikita ko
kapag tinitignan kita.
Kabutihan.
gising ka na pala. okay ka lang ba?
Umaga.
Napakababa ng iyong alcohol tolerance.
Kaya mahirap ibalik ka dito.
Wala naman akong ginawang nakakahiya
kagabi diba?
Hindi.
Sinumpa mo lang ang isang taong
nagngangalang Zhu Zhisheng,
angal tungkol sa pananatili ni Jun An
at ang pagmamarka ng teritoryo
pinalaki
ng mapili mong kasama sa kuwarto,
at binanggit ang pagkakita ng dobleng pangitain.
Kinailangan kong patatagin ka.
Kumapit ka, kumapit ka.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Lasing ako, okay?
Huwag isapuso.
Maghintay ka.
Dobleng paningin.
Mahusay! salamat po.
Naisip ko ito.
Naisip kung ano?
Dobleng paningin.
Ang hirap ipaliwanag.
Malalaman mo mamaya.
Baka ma-late ako.
Humingi ng pahintulot sa ngalan ko.
Salamat.
Ang pangalan ng manga character na ito ay Xiaoxiao,
pero nagsearch ako online kagabi
at natagpuan ang may-akda
ay hindi kailanman umamin o nagmungkahi
sa anumang pampublikong forum
na ang karakter na ito
ay batay sa totoong buhay na tanyag na tao,
Ms. Xiao.
Assumption lang yan
ng netizens sa comments.
Kaya sinasabi mo
na ang manga mismo
ay hindi sapat upang patunayan
na ang tao sa ad ay si Ms. Xiao.
Kailangan natin ng mas matibay na ebidensya.
(Isabelle Aesthetic at Plastic
Surgery Hospital)
Paumanhin, huli ako, lahat.
Mayroon akong ilang mga bagong natuklasan.
(Aesthetic at Plastic Surgery Hospital)
Ito ay isang contour line drawing na ginawa ko
sa pamamagitan ng pag-alis ng mga accessories
mula sa kanyang photo shoot image.
Salamat.
Ang mga contour ay magkapareho.
Ito ang ibig mong sabihin
ng "double vision"?
Oo. Nakatingin lang sa litrato,
ang damit ay may
napakaraming kumplikadong dekorasyon,
ginagawa itong imposibleng makita
malinaw ang tunay na katawan.
Ngunit ang aking pagguhit ng linya,
sa pamamagitan ng pagtanggal ng lahat ng kumplikadong iyon,
malinaw na nagpapakita
ang pose at anggulo ng karakter ng manga
galing talaga sa litratong ito.
Magaling, Xiaoyu.
Hindi ko alam na marunong ka pala magdrawing.
Mahusay na pag-iisip. Hindi kinaugalian.
Napakahusay ng ginawa ng dalagang ito.
Ang kanyang pangalan ay Guo Xiaoyu. Gen Z.
Ang pinakabatang kandidato sa kanila.
Sa araw-araw nating gawain,
palagi kaming nakakaharap ng mga sariwang konsepto.
Iyan ay isang tunay na hamon para sa aming mga abogado.
Mga law firm ngayon
kailangan ng mga kabataang talento tulad mo.
Nagbago ang mga panahon.
Hindi lang natin maibabaon ang ating sarili
sa mga batas at regulasyon.
Lampas sa batas,
pinakamahusay na magkaroon ng
iba't ibang interes at libangan.
tignan mo
Guo Xiaoyu's drawing.
Gaano kagaling.
Xiaoyu, hihingin ko ang iyong gabay
sa pagguhit minsan.
flattered ako.
salamat po.
Para sa gawaing ito, lahat ng miyembro
ng koponan ni Guo Xiaoyu ay makakakuha ng 20 bonus.
Salamat, G. Zhuang, G. Zhou.
salamat po. salamat po.
Mr. Zhou.
Ngayon, ako ang may pinakamababang marka.
Ako ba ang matatanggal
sa round na ito?
Napag-usapan namin ito ni Ms. Bai, Mr. Song.
First time mo.
Dapat itong magsilbi bilang adaptive na pagsasanay
para matulungan kang mabilis na mag-adjust
sa ritmo ng trabaho at kapaligiran dito.
Kaya...
Walang lalabas?
tama yan.
Opisyal na
magsisimula ang mga eliminasyon sa susunod na round.
Mr. Zhou.
Yung mga dati nating score?
Ang mga nakaraang puntos
hindi madala.
Syempre.
Ang nakaraang dalawang linggo ay hindi biro.
Ginagantimpalaan namin ang iyong mga pagsisikap.
Sa susunod na round,
Si Wang Lu, ang pinakahuling ranggo,
ay nagsisimula sa minus sampung puntos.
Huang Yue, pangalawa mula sa ibaba,
nagsisimula sa minus five.
Sa madaling salita,
dapat mas mataas ang marka mo
upang manindigan sa anumang pagkakataong manatili.
Ang nangungunang limang ay makakatanggap
ng mga gantimpala batay sa ranggo.
Ang nangungunang Jiang Chen
nakakakuha ng immunity mula sa isang elimination.
Pangalawang pwesto:
Ren Jiatong at Guo Xiaoyu.
Makakakuha ka ng limang bonus na puntos
na idinagdag sa mga marka ng susunod na gawain.
Ikatlong puwesto, sina Yan Fei at Li Ke.
Sisimulan mo ang susunod na gawain na may zero.
Magpahinga ng maayos ngayong gabi.
Magsisimula na ang tunay na kompetisyon.
Go for it.
Nalampasan naming lahat ang unang round.
Walang natanggal.
Kaya ano ang plano?
Celebration dinner ngayong gabi?
Bagong hot pot place sa malapit.
Sa bawat pagdaan ko,
laging may pila.
Dapat talaga maganda.
I'll up this one out.
Huang Xiaoyue,
proposal ng iyong team ngayong round
milya-milya ang nasa likod namin,
pero kailangan mo pang kumain.
Sa teknikal,
copyright ng panukalang iyon
Ito ay kay Guo Xiaoyu.
Pero isang team kami
may team spirit.
Hindi mahalaga ang credit, di ba?
Mga biro sa tabi.
Nakaligtas kami sa round one.
Ngunit ang susunod na pag-ikot ay nagiging totoo.
Putol ang mga tao.
Kaya dapat talaga
maghapunan.
It's fate na pinagtagpo nating lahat.
Dapat tayong tratuhin ni Guo Xiaoyu.
Ako?
Ikaw ang una Mr. Zhuang
personal na pinuri.
Nagbayad lang ako ng renta ko.
Itigil ang paglalagay sa kanya sa lugar.
Anong meron sa hero act?
Jiang Chen.
Bagay ba kayong dalawa?
Si Ren Jiatong, bilang kanyang kasama sa kuwarto,
may alam ka ba?
may boyfriend ako.
Sige.
Kung gayon.
Magpapareserba ako ng mga upuan.
Magbilang tayo...
pito.
Magpapa-book ako ng malaking table.
Darating kaya si Yan Fei?
Umalis siya dala ang bag niya
sa 6:03 PM.
Okay.
I-text siya para kumpirmahin.
pupunta ako.
Bigyan ito ng dalawang araw.
Dapat tanggalin ang cosmetic ad na iyon.
Wala nang usapan sa labas ng opisina.
Tumutok sa
sangkap ng mainit na palayok, ice jelly,
at tripe.
Nabanggit ni Yue kamakailan
nagnanasa ka ng tripe.
See you.
Sige na. Kinukuha ko ito.
maghihintay ako.
(Zhubao)
(Zhubao(6))
Zhubao.
Nasa elevator ako
at namiss ko ang tawag mo kanina.
Xiaoyu, nag leave na ako.
Pagod na ako nitong mga araw na ito.
Nag-overtime ako.
Ang direktor ay nag-aalala na ako ay bumagsak
at inaprubahan ang aking bakasyon.
Oh, at naka-book na ako ng ticket.
Pupunta ako sa Beijing bukas.
masaya ka ba
Bakit wala kang sinasabi?
Xiaoyu?
syota.
Baka hindi na ako bumalik sa Hangzhou.
Guo Xiaoyu!
Ginugulo mo ba ako?
Bakit?
P-Wag ka nang magalit, okay?
Hindi ako nakikialam sayo.
Parang feeling ko lang
Kaya kong itulak ng kaunti pa.
At ayokong aminin
talunin ng maaga at tumakas pauwi.
Wala naman akong ginagawang masama kung tutuusin.
ngayon,
puri sa akin ng direktor.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Saan pumunta si Guo Xiaoyu
para sagutin ang tawag na iyon?
Ginawa ang biro tungkol sa paggawa ng kanyang bayad
takutin siya?
Wala rin dito si Yan Fei.
Yan Fei? iba yan.
Hindi siya katulad natin.
Hindi tayo magka-liga.
Sapat na.
Walang paninira.
Nagbibiruan lang.
Ren Jiatong,
ang galing mo.
Pero masyado kang aloof.
Noong nag-toast kami kanina,
hindi ka uminom sa amin.
Hindi mo itinaas.
Eto para sayo.
Ikaw ang pinakaunang tao
Nakilala ko si Jun An.
Dahil diyan, inom tayo.
Isang baso lang, okay? Halika na.
Kukunin ko ito.
Ang gandang lalaki.
Ipinagtanggol mo si Guo Xiaoyu
at Ren Jiatong.
Dalawang tao sa isang araw. Maganda ba?
Yan ang style ko.
- Ayos.
- Cheers.
Cheers.
Sigurado ka ba?
ayos lang.
Iinom ako ng kalahati.
okay ka lang ba?
May tsismis.
Mr. Song at Ms. Bai
magkasama kami dati.
Nabanggit ito ng mga matataas na abogado.
Noong bata pa sina Mr. Song at Ms. Bai,
nagde-date daw sila.
Ngunit walang nakakaalam ng mga detalye.
Maaaring ito ay mga alingawngaw lamang.
Well, ito ay tsismis.
Sino ang nangangailangan ng ganoong kahigpit sa tsismis?
Huwag masyadong seryoso.
tapos...
Hindi ba may anak si Ms.
Baka kay Mr. Song ang bata?
Malamang hindi.
Narinig ko mula sa Duoduo
hindi nagtagal pagkatapos maghiwalay sina Ms. Bai at Mr. Song,
may asawa siya.
Ang kanyang asawa ay hindi pa rin sa batas.
Naghiwalay siya noong tatlong taong gulang ang bata.
Single siya simula noon.
At hindi nagpakasal si Mr. Song.
Mukhang maayos na ang kanilang relasyon ngayon.
Hindi ba sila makapag-make up?
Hindi pinapayagan.
Patakaran ni Jun An
pinipigilan ang mga pag-iibigan sa lugar ng trabaho.
Mga kasosyo o kawani,
ito ay ang parehong panuntunan.
Kung dalawang tao
sa isang group date,
ang isa ay kailangang umalis.
Sinimulan ko lang ipadala ang mga ito,
para lang makahanap ng pait.
Ang matatag na tuntuning ito
ay napaka hindi makatwiran, sa tingin mo ba?
Isipin mo na lang.
Kailangan naming maghanap ng makakasama
noong kolehiyo.
Kung hindi, sa workload na ito,
sino ang may oras para makipag-date?
Nagtatrabaho kami ng matinding oras.
Pagkatapos sumali kay Jun An,
Hindi ako nakakatulog bago mag 1 AM.
Hindi lang ikaw.
Nasira ang hairstyle ko.
Mabilis akong mawalan ng buhok. Natatakot akong hugasan ito.
Masyadong masama? Yung joke?
Inom tayo.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Wang Lu.
Anong mga laro ang nilalaro mo?
(Hindi ang lugar namin
para husgahan ang relasyon niyo.)
Ngunit sa palagay ko
ay mabuting sundin ang iyong puso.
At pakiusap tumigil ka na sa pag-iyak.
O mag-aassume ang mga tao
May ginawa ako sayo.
May uhog lang ako sa damit mo.
Gusto mo bang dalhin ko ito sa bahay at hugasan?
O kaya naman ay bibilhan kita
ng bago para palitan ito.
Sa totoo lang,
ito ay magastos.
Sorry, Yan Fei.
Huwag kang humingi ng tawad sa akin. Hindi na kailangan.
tapos...
pwede pa ba tayong maging magkaibigan?
nasabi ko na sayo.
Hindi ako pumunta dito para makipagkaibigan.
Tara na. Hindi ba nila nabanggit
isang pagtitipon ng hapunan o isang bagay?
Pinapatawad mo na ako?
Huwag intindihin.
Ito ay hapunan lamang ng kasamahan.
Walang misunderstanding dito.
Mga kasamahan lang. Naiintindihan ko.
kamusta ka na?
Okay?
Ilang beses mo na akong tinanong
kung okay lang ako ngayon,
sana hindi ako?
Hindi. Nakita kitang patuloy na humihigop
mainit na tubig at hawak ang iyong tiyan.
D-Kumain ka ba ng masama?
May gamot ako.
Ayos na ang tiyan ko. Sa totoo lang...
Upang maging tapat,
aking matris
ay panaka-nakang dumudugo at nalalagas
lining nito
kasama ng mga paikot na pagbabago
ng aking mga obaryo.
Karaniwang kilala bilang...
regla.
Kailangan mo bang umuwi at magpahinga?
Uminom ng mainit na tubig.
Well,
pasensya na po.
Kahapon ng umaga,
Baka masyado akong harsh.
Kanina ko pa gustong humingi ng tawad sayo.
ano? Linya sa banyo?
Ren Jiatong.
Bakit ang pula ng mukha mo?
masama ang pakiramdam?
ayos lang ako.
Makapal lang sa loob.
Nakakasuffocate kaya.
Y-Pwede kang magcheck.
Bakit hindi niyo kami hinintay?
Ngayon,
isang piraso na lang ng tripe ang natitira.
Naalala ko pa ang unang araw natin.
Walang tigil kang kumakain.
Naisip ko, "Napaka-carefree ng babaeng ito."
Iyon lang ang naging tanga ko.
Ang kamangmangan ay kaligayahan.
Bakit hindi tayo mag-share
na higit na nagpahanga sa amin
sa unang araw namin sa firm?
Sasabihin mo Ren Jiatong, tama ba?
Sa totoo lang, hindi.
Dahil noong nakaraang gabi,
Nasaksihan ko na
ang kanyang matapang, marangya na pagtitiwala.
Para sa akin, si Wang Lu iyon.
Ako?
Noon, gusto talaga kitang tanungin
bakit ka lumipat
sa internship ni Jun An
sa Talent Hunt Program.
Sa totoo lang, gusto ko ng bilis.
Upang patunayan ang aking sarili nang mas mabilis,
magtrabaho sa mga kaso
sa mga senior na abogado nang mas mabilis,
at secure ang isang lugar.
Isang regular na intern
nananatili lamang ng tatlo hanggang anim na buwan
at pagkatapos ay umalis,
hindi kailanman nakakakuha ng tunay na karanasan sa kaso
sa mga nakatatanda.
Sa pinakamaganda, kasama ang isang tulad ni Mr. Zhou,
isang mid-level associate.
Binabago ito ng Talent Hunt Program.
Tingnan mo na lang si Ren Jiatong.
Nagtatrabaho kasama si Ms. Bai mula sa simula.
Karamihan sa mga intern ay hindi man lang ito pinangarap.
Kahanga-hanga.
Ngunit kung ako iyon,
Hindi ko kailanman makukuha ang iyong tapang.
Kaya kung hindi ako maaaring manatili,
hindi na ako babalik.
Tapos yung mentor lawyer ko
ay talagang mahusay sa akin.
Kahit ngayon, hindi ko mawari
bakit hanggang ngayon,
Ako pa ang pinakahuli.
ayos lang. Halika na.
Hayaan akong magsalita mula sa puso dito.
Ren Jiatong, sa totoo lang
naiinggit ako sayo.
Pero sa totoo lang,
Ako ay tunay na humahanga sa iyo.
Halika, tagay.
magbubuhos ako ng inumin.
May ibinuhos na ako.
Salamat.
Cheers.
Oh, tara na.
Humanga sa kanya?
May nakita akong Bentley na sinusundo ka.
Boyfriend mo yun?
Nakakainis.
tumahimik ka.
Hindi kailangan ng selos dito.
Lahat tayo ay kahanga-hanga
sa sarili nating paraan.
Huang Yue, tagay.
Cheers.
(Ren Jiatong:
Salamat sa pagpapalit ng beer ko sa tsaa.)
(Jiang Chen: Huwag mong banggitin.)
Guo Xiaoyu, magdahan-dahan ka.
Nilulunod ang kanyang mga kalungkutan.
Ang gulo ng boyfriend.
kalungkutan? Hindi pwede.
Kahit anong mangyari, nananatili ako sa Beijing
at Jun An.
Sinasabi niya na gusto niya ako sa lahat ng oras,
kaya bakit hindi siya pumunta sa Beijing para sa akin?
Bakit ko siya hahabulin?
Eksakto.
nag stay din ako.
Mula pagkabata,
Hiningi ako ng
pagiging perpekto ng aking mga magulang.
Ni minsan hindi ako nakakuha ng "mabuti".
Tanging "mahusay".
Paano ako mabibigo na manatili?
Sige.
Ngayong tama na ang mood,
at kaming pito
ay sa wakas ay magkasama,
hayaan mo akong magsalita.
Iligtas mo kami sa pagsasalita.
Gawin lahat ng student council president
makakuha ng parehong manwal ng pagsasanay?
Bakit ang parehong pormal na tono?
Paumanhin.
Napalitan lang ng emosyon.
hindi ko mapanatili
ito sa anumang mas mahaba.
Sa loob lang ng dalawang linggong pagsasama,
nakabuo kami ng tunay na espiritu ng koponan.
Ano ang team spirit?
Tama na, Pangulong Li.
Masyadong maraming corporate dinner ang sumira sa iyo.
Laktawan ang "nakaraan at hinaharap" na usapan.
Inom lang.
ayos lang.
Oo naman.
Taos pusong nagnanais
lahat tayo sa wakas
manatili.
Manatili!
- Manatili!
- Cheers!
Trabaho na?
inaantok na ako.
Hindi ko kaya.
Huang Xiaoyue,
ang iyong mga madilim na bilog ay binibigkas.
May nagalit ba sa iyo?
Nakakatakot ang itsura mo.
may sakit ka ba
Siguro umuwi at magpahinga para sa araw?
Nasobrahan ko lang ang mga inumin kagabi.
Masyadong maraming pag-inom ang nangyari.
Kung hindi ako ginising ni Ren Jiatong,
Huli na naman sana ako.
mahal kita.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Yan Fei.
Mr. Zhou.
Mukhang walang nakapagpahinga ng maayos kagabi.
Naghahatak ang lahat.
ayos lang.
May announcement ako
para pasayahin ka.
Magsisimula na ngayon ang ikalawang round
ng Talent Hunt Program.
Mayroon lamang isang gawain para sa round na ito.
Ang deadline ay ngayong araw.
- Ngayon?
Lahat ng materyales
naipadala na sa iyong email.
Mangyaring suriin ang mga ito.
Hayaan akong maikling magbalangkas
ang mga detalye ng kaso.
Ang aming mga kliyente
ay si Ms. Tan at ang kanyang ahensya.
(Pambungad ng Kaso)
Ha'erjian Foods
pumunta kay Ms. Tan
para imbitahan siyang mag-endorse
kanilang mga kendi.
(Pambungad ng Kaso)
Gaya ng hiniling,
nagsumite sila ng mga materyal na pang-promosyon
at mga sertipikasyon ng produkto
sa email.
Iyong assignment
ay upang maghanda
isang maikling legal na memorandum para kay Ms. Tan,
tinatasa kung maaari niyang lagdaan ito
at pagbalangkas ng mga kaugnay na panganib.
Malinaw ba ako?
Isa pang bagay.
Ito ay indibidwal na pagmamarka.
Makukuha ng nangungunang tatlong performers
30, 20 at 10 puntos nang naaayon.
Ang pinakamababang pinagsama-samang scorer
ay nahaharap sa pag-aalis.
Ano ang DDL?
Hatinggabi ngayong gabi.
Kinakabahan ako baka masuka ako.
Wang Lu, bigyan mo ako ng ilan sa iyong goji
upang mapunan muli ang aking dugo.
Salamat.
Ang elimination notice
ay talagang nagpapahina sa mood.
Narito ang ilang magandang balita
upang gumaan ang mga bagay-bagay.
binibini.
- Nandito ka, ginoo?
- Hello.
- Sir.
Ren Jiatong at Jiang Chen
nagpunta sa community legal aid event.
Nagbigay sila
legal na konsultasyon para sa lalaking ito,
at siya ay lubos na nasisiyahan.
Hindi lang niya
pinanatili si Jun An para sa kanyang kaso,
isinulat din niya itong liham pasasalamat
at ipinadala ito ngayon.
Napaka-consider ng dalagang iyon.
Alam ko ang aking katandaan,
gumawa siya ng pinalaki na mga kopya ng print
sa lahat ng mga dokumento,
para makapagbasa ako ng walang salamin.
tama?
Wala lang sir.
Mr. Song
pinuri lang kayong dalawa
para sa iyong matapang na hypotheses
at maingat na pagsusuri.
Ang iyong mga opinyon ay mahusay na naisulat.
Si Ren Jiatong ay karapat-dapat sa pinakamaraming kredito.
Hindi kami nagkasundo sa mga pangunahing diskarte,
kaya ang aking kontribusyon ay limitado.
Ngunit naglagay siya ng napakalaking trabaho.
Hindi hindi.
Partikular niyang sinabi sa akin
hinila mo ang isang buong gabi,
cross-check ang mga subtitle ng pelikula,
pagsusuri ng salita sa salita.
salamat po.
Ang iyong prestihiyosong law firm
nakatulong ng husto sa isang matandang tulad ko
nang walang singilin kahit isang sentimo.
Ito ay aming tungkulin.
Pro bono legal na serbisyo
ay palaging libre.
Huwag kang mag-alala.
Gagantimpalaan ng kompanya ang kanilang trabaho.
Mahusay.
Hindi kita itatago
dahil busy kayong lahat.
Bisitahin mo ako minsan.
Ipagluluto kita ng noodles with fried sauce.
salamat po.
- Oo.
- Okay.
- Ilalabas kita.
Okay. Paalam.
Paalam.
Mr. Zhou.
Kasama ba sa reward ang mga puntos ng bonus?
Tumutok sa iyong ulat.
(Script Plagiarism Case +10)
Hello?
Jiatong, nakita mo ba ang WeChat message ko?
Kailangan ko ng tulong mo.
Hindi ako makapagsalita ngayon.
Tawagan mo ako ngayong gabi.
Kailangan kong pumunta.
Huwag ibaba ang tawag.
Emergency talaga.
Nasa baba na ako.
Kung ikaw ay abala,
Makakaakyat na ako.
Huwag kang lumapit.
Bababa na ako ngayon.
Mr. Zhou.
May urgent akong usapin.
Maaari ba akong magpahinga ng kalahating oras upang lumabas?
Umalis?
Elimination round ngayon.
Kailangan kong paalalahanan ka.
Maganda ang praise letter.
Ngunit hindi iyon binibilang
sa pagsusuri.
Naintindihan. babalik ako agad.
Fine, aaprubahan ko ang iyong leave.
Planuhin nang mabuti ang iyong oras.
Ren Jiatong, okay ka lang?
Bakit
pare-pareho ang tanong mo?
Umaasa ka sa iba?
Huwag mo na akong alalahanin.
Bumalik ka na sa trabaho.
Paparating na ang assessment.
Wala ka bang pakialam?
pakialam ko. Malalim akong nagmamalasakit.
Kaya naman hindi ako magpapatalo.
Tulungan mo naman ako minsan.
Gusto mo ng tubig?
Kukuha ako ng kaunti.
Hindi, salamat.
Naisumite mo ang sa iyo?
Paano ako napapaligiran
ng lahat ng kamangha-manghang mga tao?
Di ba halos tapos ka na din? Ituloy mo.
Yue, patuloy na nagri-ring ang iyong telepono.
Ito ba ay isang mahalagang tawag?
Ang trabaho ko
ay ang pinakamahalaga sa ngayon.
Naisumite mo ang sa iyo?
Iligtas mo ako, Yue!
(Matanda kong lalaki)
Sa wakas natapos din.
Yue, kuha tayo ng pagkain mamaya.
Okay.
Kumusta ang iyong pag-unlad?
Sabay tayong kumain.
papasa ako.
(Memo)
Kaunti lang ang naisulat mo?
Anong masterstroke ang ginagawa mo?
Na-hold up ako kanina.
Pero gagawin ko.
Sige na wala ako.
ayos lang. May
bonus points kami. Itulak sa.
Tara na.
Pumunta ka.
- Bye.
(Ipadala: Memo sa Pagpapatibay
ng Ha'erjian Candies)
Ren Jiatong, masyado kang nagtutulak.
Umaga.
Mr. Zhou, umaga.
Ren Jiatong.
Sabi sa akin ng mentor lawyer
nagsumite ka ng sa iyo lampas sa DDL.
Zero point.
Magtanong tungkol dito.
Paumanhin tungkol dito.
Ano bang problema mo?
Bakit nagmamadali?
Kailangan ko si Mr. Song.
Bumaba na lang siya.
salamat po.
ayos lang.
- Paumanhin.
- Wala. Pumunta ka.
Ms. Bai.
Hindi papasok?
May kailangan akong ipaliwanag.
Ganun ang nangyari.
Hindi ko sinasadyang makaligtaan ang DDL.
Maaari mo bang tulungan ako?
Kahit papaano ay suriin ang aking ulat
bago magdesisyon kung i-score ako.
Itigil ang paggigiit na hindi ito sinasadya.
Ayokong marinig kung bakit.
Tulad ng walang hukom na nagmamalasakit
bakit napalampas ng abogado ang deadline ng apela.
At sa personal,
Wala akong nakikitang dahilan
nagkakahalaga ng nawawala kahit isang minuto.
Kalimutan ang isang minuto.
Wala kahit isang segundo.
Para sa isang abogado,
ang pagtupad sa mga pangako ang pinakamahalaga
at pangunahing birtud.
Tinutukoy nito kung mapagkakatiwalaan ka.
Maghintay para sa mga resulta.
Narinig kong tinanggihan ni Ms. Bai
ang apela ni Ren Jiatong.
Baka may problema siya ngayong round.
Siguradong galit na galit siya.
Ngunit sa kanyang kakayahan,
hindi siya dapat magtrabaho
hanggang hatinggabi para magsumite.
Sinubukan ba niyang gumawa
ng ilang engrandeng galaw at guluhin ito?
Hindi ganoon si Ren Jiatong.
Kilala ko siya.
Mabagal siyang sumulat kahapon.
Na-submit na kaming lahat
noong nagsimula pa lang siya sa kanya.
Narinig kong may nagpaantala sa kanya.
Ano ang maaaring makapagpaantala sa kanya?
Si Ren Jiatong ay sobrang nadala.
Ano ang maaaring
magpalampas sa kanya ng knockout round?
Oh, tama.
Nakita ko siyang umalis kanina.
Naadik ba siya
pro bono work?
Pagtulong sa isa pang matandang lalaki sa mga papeles?
Naiintindihan ni Ren Jiatong ang mga priyoridad.
parang hindi naman.
Jiatong,
ano ba talaga nangyari kahapon?
Kung ito ay isang emergency,
baka magtanong kay Mr. Song?
Hindi ko akalain na...
ayos lang.
Ren Jiatong,
may ganito
hindi magiging big deal sa ibang mga kumpanya.
Ngunit kay Jun An,
Duda ako na hahayaan nila itong madulas nang madali.
Paano kung
umalis ka?
huminto ka.
Magtatanong ako sa paligid
upang makita kung aling kumpanya ang maaaring maglagay sa iyo
bilang isang intern.
Kahit na ano,
at least makukuha ko sila
basahin mo muna yung report ko.
Hindi nila ako masentensiyahan ng tahasan.
Jiatong,
kasama mo ako.
Mr. Song,
kailangan ng isang dokumento ang iyong lagda.
Okay.
Tapos na.
Mr. Song.
Hindi na kailangang sabihin.
Nabasa ko ang iyong ulat.
Ito ay mahusay na pagkakasulat.
Ngunit huwag kalimutan na nagtatrabaho ka sa batas.
Dapat mong sundin ang mga patakaran
at igalang ang iyong mga pangako.
Pwede tayong magpuyat
naghihintay para sa iyong ulat.
At mga kliyente?
naiintindihan ko.
(Mabibilang ba ang mga larawang cartoon bilang mga portrait?)
(Ang core ng portrait rights
ay "pagkilala",)
(kaya kung katangian o caption)
(gawing makikilala ang tao,)
(ang cartoon ay kwalipikado bilang isang portrait.)
(Bukod sa mga totoong larawan o video,)
(Ang mga cartoon, sketch, Al-morphed na mukha
at deepfakes ay maaaring bilangin bilang mga portrait.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪